#AR  #GM #Fronts  #Worldbuilding #NPC 

## Конфликты 
-  Конфликты придворных партий  
-  Конфликты дипломатических партий  
-  Протестанты против католиков  
-  Вопросы престолонаследия  
-  Абсолютизм против пережитков  феодализма  
-  Потомственная аристократия против новых  людей во власти  
-  Конфликтные социальные институты  
-  Секуляризм против доминирования  одной религии  
-  Просвещение против Антипросвещения  
-  Национальные движения  
-  Партия мира против партии войны  
-  Реформаторы против консерваторов  

## Столпы  
Монарх, консорт, родственник монарха,  церковный лидер, министр, временщик,  аристократ, военачальник, посол, богач.  

## Собрания  
Бал, маскарад, охота, турнир, опера, балет,  салон, пир, прогулка, театр, религиозная  процессия.